Kaya ito
Isang bagay na parang EMP bullet?
Tama iyan
Kaya i-on ang power na ito at
Pagkatapos hilahin ang pingga
Kapag pinindot mo ang switch na ito,
Diretso lang ha?
Mga elektronikong kagamitan sa malapit
Lumilipad na ang lahat
Mga cellphone at computer?
Ah, kung gayon
Ngunit ito
Paano mo malalaman na talagang gumagana ito?
Iyon...
Hindi pa katagal, dito
Naaalala mo ba noong nawalan ng kuryente?
- Oh kapatid ko, hindi naman...
- Hindi?
Hey, Mr. Kwak Byeongnam
Lumabas ka at kinuha ang refrigerator sa supermarket noong oras na iyon.
Langis ng isda, karne
Natutunaw lahat sa ice cream...
Baby, sorry, huminahon ka.
- Wow, talaga...
- Huminahon ka.
Hoy, so ako ito, ha?
Dahil sinubukan ko ito
Walang dapat ipag-alala, ha?
Ito na
Hindi ba ito ay isang scam sa telepono?
Wow
Kung hindi ka man lang makapagsalita, talaga
Kaya kasama nito
Sinabog ang base station ng telekomunikasyon
Harangan natin ang signal?
tama yan
Buweno, pinasabog ang makina
sigurado ako
tama yan
So blockade ito sa source, ha?
Itong si Sullivan, ang bastos na ito
Kahit magpasabog ako ng bomba
Kung wala kang signal
Ang gulo, hindi sasabog
sa aking kapitbahayan
Ilang base station ng komunikasyon ang mayroon?
May tatlong Changni-dong.
Kuya, sapat na ba ito?
Kung may tatlo
Dapat dalawa pa
Hey
Pinuntahan mo si Sujin.
- Sujin?
- Uh
Nasa bunker siya...
Bakit ang bilis mo?
Kailangan mong kunin!
Sa kasalukuyan ay isa lamang
Hindi, kailangan ko ng dalawa.
Susubukan ko ring makuha
Mangyaring makipag-ugnayan sa amin
Ilagay mo, ilagay mo, ayos lang
- salamat
- Huh? Si Yonghee, Yong...
Binebenta ba yan ng tindahan mo?
Uy, sa aming supermarket
Nasa akin ang lahat
Ngunit, kung wala ka nito, itatabi ito ng aking kapatid para sa iyo.
Ano, ano ito?
Nagbebenta ka rin ba ng EMP?
EM...
Soda, inumin ba ito?
Well, anong kumpanya ito?
oo
Wala, meron ka ba?
wow!
meron ka ba niyan? saan ito?
Ah, iyon
Uh, uh
Hoy, lalaki
Oras na ba para magsaya ka, pare?
Anyway, ito lang ang kailangan mo.
oo
Pero magkano?
Ito talaga...
Korean kayo lahat ha?
pasulong ka
Huwag mong sabihing ako ang amo
Tawagin mo akong kuya, ha?
Babarilin ako ng maayos ng kapatid ko mamaya.
ha? Okay?
yung...
nakababatang kapatid
wag kang mag alala
Magtiwala ka lang sa kapatid mo, okay?
eh
Tulad ng inaasahan, bro, nakakainis, eh
Ang bawat tao ay may dalang isa
Suriin ang base station
Ipasabog mo lang mula sa ibaba
Pagkatapos ay dumiretso na ako sa mall
Ikaw si Changri 3-dong
At ang guro
Mangyaring pangasiwaan ang relay tower.
oo
Pagkatapos gawin ang lahat ng mabuti, uh
Ang ama ni Minseo
Sandali lang
Oh, huwag kang mag-alala Minseo.
hindi, hindi iyon
May ipapagawa ako sayo.
Ako?
Uh, bakit?
ano?
eh
Uh, kung ganun, kailangan ko nang umalis.
Kuya, kailangan nating gawin ito.
Unless tayong dalawa lang
walang makakagawa nito
Alam ko, alam ko, alam ko ang ibig mong sabihin.
Natatakot akong may mangyari
Heejaga
mag-isa lang ako ngayon
Okay, okay.
Hoy, sandali.
pumunta ako dun
anak na babae
Hindi ka kumain, tama?
Saan ako dapat pumunta?
Ay, Soo-il.
Punta tayo sa isang lugar, okay?
Umuwi tayo ng maaga ngayon
Uh, lalabas ako saglit.
Anong nangyayari kay Soo-il?
Ay hindi, hindi
Pupunta si Soo-il
Well, walang mali
hello
Ah, Minseo.
Nandito ba ang Minseo natin?
Pumunta ang tatay ko sa bahay ng tita ko
Gusto mo bang maghapunan?
tiyuhin
Huwag kang mag-alala, ginang, at umuwi ka na.
Uh, gumuhit, gumuhit, gumuhit
Okay, ipagluluto ka ng babae ng masarap.
Kumakain kasama ang aking tita
Maaari ba akong maglaro?
May dala akong board game
Ah, kung gayon
Uy, magaling din siya sa mga laro
Wag kang magpapatalo kay Minseo.
Maghanda ka
Uh, go
- Pupunta tayo.
- Oo
Bakit?
Huwag kang mag-alala sa akin at umalis ka na
Nung tinignan ko yung expression mo kanina,
Akala ko may nangyayari sa kapitbahay.
Naku, walang malaking bagay...
Tatay ni Hannah
Alam kong nasasaktan din ako
Kumakain kasama si Minseo
Sigurado akong iniinom mo ng mabuti ang iyong gamot.
Bumalik ako ng may kapayapaan ng isip
Huwag kang masaktan
babalik ako agad
pumunta ka
Ingatan mo ako
Doyeonah
Doyeon!
- Tatay
- Uh
Kapag nakatagpo ka ng masamang matanda
Papagalitan kita ng sipol.
Oo, oo, hanggang sa dumugo ang tenga ko
Pagagalitan mo ako ng marami
Oo
Doyeonah
eh
Bakit ka pumunta dito?
Bakit ka pumunta para tumulong?
Nagulat ka naman ah?
Ako ay dating sniper sa yunit ng White Army.
Mga maya na lumilipad sa nakaraan
Kahit na nahulaan ko ang tae, nakuha ko ito ng tama.
Oo?
Hoy, sabi ni Byeongnam, ibigay mo ito.
- Uh, uh
- Ay, oo.
Ngayon alisin mo ito, alisin mo ito, alisin mo ito
- Manahimik ka.
- Ay, oo.
Ilagay ito, ilagay ito sa mabilis, dito
Um, paano si Doyeon?
Ito ay sa isang lugar sa gusaling ito
manatili dito sandali
Ako na ang bahala mula ngayon.
Uh, iyon
Si Kuya Kang ay konektado.
Naririnig ba ng lahat ang boses ko?
eh
Kang, okay ka lang?
pumasok ka na sa loob
Simula ngayon ako
sentral na kontrolado
ulo
Ngayon, ngayon, maghintay ng isang minuto
Aray!
Dahil inilagay ko ang aking lakas dito, ha?
Iiwas ko lahat ng bala
Salamat kuya.
eh
Hanggang sa bigyan kita ng signal
manatili dito
Okay, okay
eh
Ano ang Gangija?
Hindi mo ba masasabi kapag nakita mo ito? Ito ay ang Changni-dong Special Forces.
Byeongnam kuya
Paano ito napunta?
handa na
Oo, kararating ko lang
Uh, kapag handa ka na
Balitaan mo ako kaagad
oo
Pagdating sa Haeum Building Data Center
Nagsumikap ka ate.
Hoy Yonghee
Pero
Ito ay pag-hack
Paano ito hindi gagana?
Sa kasalukuyang sitwasyon
Ang pamamaraang ito ay ang pinaka-tiyak.
Okay
Doyeonah
Alisin ang eksena
gumagalaw sa ilalim ng lupa
Nakumpleto ang pagpasok ni Kuya Kang.
Well, kung mag-off ang EMP, lahat
Dahil naputol ang komunikasyon
Kung matagumpay, magpadala kaagad ng signal.
Mangyaring i-install at maghintay
kayang gawin
Doyeonah
ha?
tatay!
Doyeonah
Doyeon, okay ka lang?
Oo, kasama mo
Nagdrawing ako at naglaro
Naglaro ka ba?
Oo
kunin ang bomba
Hindi pa huli ang lahat
Pag tapos ganyan
Maaalala kaya ng mga tao si Charlotte?
Ang mga batang binigyan mo ng bomba
ang pamilya
Wala silang kinalaman sa iyo
Hindi mahalaga
Mali ang trial
Kahit isang tao lang
Kung pinag-usapan niyo
Hindi sana hahantong sa ganito ang mga bagay.
Lahat ng tao sa Korea
Ito ay may kaugnayan.
Kaya ko ito ginagawa
sa abo
Naaalala ng lahat ang araw na ito
Dahil sa paghihiganti mo
Kung mamatay ang mga taong iyon
Sa tingin mo ba matutuwa si Charlotte?
Doyeonah
kay tatay
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong cellphone?
Ngayon
"C4-X Composite Unit Detonation Module"
Kung pinindot mo yan
Doyeon nakatira doon
Namamatay ang lahat ng mga taganayon
Kung hindi mo pipindutin
Mamamatay na si Doyeon
Mr...
Halika, magsimula ka kaagad!
Handa ang lahat?
handa na ako
Ako din
tulungan mo ako
Ililigtas mo ba si Doyeon?
O, gaya ng sinasabi mo, wala itong kinalaman dito.
Ililigtas mo ba ang mga taganayon?
Pumili
Okay
mangyaring walang pagkakamali
Tapusin natin ito sa isang shot
isa
dalawa
Tatlo!
uh?
Tama na
Ano ito?
eh!
Bakit hindi ito sumabog?
Hoy mammoth
mamot
Ano ang ginagawa ng mammoth?
uh?
Ano ba yan ha?
Hindi sumasabog ang tagiliran ni Namyeon?
Ate, ate!
Yonghee, hindi ito gumagana!
oo?
Uh, ate, yun ba
Nakikita mo ba ang mga wire na konektado sa kagamitan?
Magkakaisa tayo bilang isa
mababaliw na ako
Oh, nahanap ko na.
Uh, iyon
I-hang up lang!
Magpasya
Tumigil ka!
Oo, ibaba ang tawag!
Tumigil ka, Namyeon!
Hang up, ate!
Major Lee!
Mangyaring huwag barilin.
huwag barilin
saan
ha?
Malaki!
Pindutin ito!
may tiwala ako sayo dad
Ang bomba ay
Siguradong pipigilan natin ito
Kaya ikaw
Dapat pumunta si Doyeon at bisitahin ako
ako
Si Doyeon ang pipiliin ko
"Magpadala ng signal"
"Walang signal"
Tapos na!
si Mr.
Ayan, uh, iyon na
ha? paputok, paputok
Paputok, paputok, paputok!
Sumabog ang fireworks!
Tama na, tama na
Ayan, ayun, Mr.
Oo, tama na!
at! Nagawa namin, nagawa namin!
at! at!
Ang aming mga lokal na espesyal na pwersa
Panalo!
Wow, Wow, Wow, Wow
Magaling, magaling, magaling
"Malalang error"
Hindi pwede
Hindi!
ayos lang
natatakot ako
Uh, uh, hindi, hindi
Doyeonah
paalam
Paglabas ko, nakasalubong ko yung supermarket.
May dry cleaner, ha?
Malapit nang dumating si Dad
Punta ka muna, okay?
Hindi, gusto kong sumama sa aking ama.
eh
Malapit na ring mawala si papa ha?
mauuna na ako
Okay? Magandang bata, ha?
Kailangan mong dumating nang mabilis
Oo
Umalis ka muna, dali
ha?
- Gawin, Do-yeon!
- ginoo!
Oo, eh, Doyeon!
Ay naku, Doyeon
Tatay, ano ang dapat kong gawin?
Tatay, okay lang, tulog na.
Tatay
ako
Ang hindi patas na pagkamatay ni Charlotte
Nais kong maalala ng mga tao
ikaw
Akala ko naiintindihan mo
Kung si Doyeon
Ganoon din sana ang ginawa mo
hindi ba?
patay na ang anak ko
Walang nagbago sa mundo
Ako sa mundong ito
Wala nang mga hindi patas na tao
Pinilit kong pigilan itong lumabas.
Pero
Pinigilan mo!
talaga
Napakarami, Mr. Lee.
Itabi ang kalokohan
Ito ay
Kinidnap ang ating Doyeon
Paggawa ng sedge field sa aming lugar
Myeong-oh walang kasalanan
Ito ang presyo ng kamatayan
Pagkatapos ang aking anak na babae!
Ang anak kong si Charlotte ay walang kasalanan!
Sabihin mo ulit?
Hey
Isang pagkakataon para maalala si Charlotte
sinira mo
Ikaw lang!
baliw
Isang terorista lang
Naiintindihan mo ba?
baliw ka ba
Tapos si Charlotte
Nasa langit ka na ba?
tiyuhin
Ako ito
Gusto ko talaga si Pinky.
Pero
ibibigay ko sayo tito
Si Charlotte kasi
Dahil nagustuhan ko ang mga manika ng kuneho
Sa tuwing namimiss mo si Charlotte
Aaliwin ka ni Pinkie.
Ito
Kasi ganito bumukas ang mga ilaw
Hindi ako natatakot sa gabi
Pinkie
hindi
Charlotte sa tabi mo
Pupunta ako diyan
salamat po
oo
Tapos na ang lahat ngayon
Paano si Sullivan?
Ito ay matatagpuan sa basement ng Novus warehouse.
Magandang trabaho
Naglilinis kami pagkatapos ng aming sarili.
Tatay!
- Uh
- Ito ay isang ilog.
tuta
Dad, okay ka lang?
- ayos lang.
- aso
- Ayos ka lang ba?
- Oo
May kaya ba ako? Wow
- Tara na.
- Talaga?
- Magandang trabaho.
- Wow, nahirapan ka talaga.
Ngayon, maupo ka.
salamat po
Paano ako dapat magmaneho?
kaya ko to
ha? Nagda-drive ka?
oo ayos lang
ha?
Ayos ba ang lahat?
- Hoy, Kang, okay ka lang?
- kuya!
Mga kapatid!
Kuya, okay ka lang?
- Magandang trabaho.
- Ay naku.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Mabuti iyan.
- Nahirapan din kayo.
- Nahirapan ako.
Wow, salamat sa iyong pagsusumikap
- Kuya, nasasaktan ka ba kahit saan?
- Oh, okay lang.
- Sabi ko okay lang, eh.
- Talaga?
nanay
Nanay, bakit ka umiiyak?
Ay naku, bakit...
Oh, bakit ka nandito sa lamig?
hinintay kita
Wow
Tingnan mo itong malamig na mga kamay
Oh, dali, dali, pasok ka, pasok ka dali.
Wow
Anak, inaantok ka na ba?
Oo
- Nanay
- Huh?
ang sneakers ko
Nagpasya akong bilhan ka ng kahit ano
Uh, uh, sneakers, bakit?
Bigyan mo ako ng gym, hindi ang aking sneakers.
Bakit? Sino ang nang-aapi sa aking anak?
Sino, sino ito?
Sino, sino, anong klaseng lalaki ito?
Hoy, manguna ka, dali
- Ay, hindi naman ganoon.
- Hindi...
- Huh? Hindi...
- ikaw
Pumunta sa gym at maging isang ina
Maging tulad ng iyong ina, ikaw...
Hoy, anong pinagsasabi mo...
anong mali?
- Uy, ang gagawin mo lang ay mag-ehersisyo...
- Nasa malaking problema tayo ngayon.
- Oh, talaga, ano ang sinasabi mo?
- Sabi nila hindi ka dapat lumaban, kaya ikaw
tayo
Ating lutasin ito sa ating sarili
Natutuwa akong ligtas ang lahat
- Kuya, nasa malaking problema tayo!
- kuya!
Bakit na naman, ano bang nangyayari?
- nagugutom ako.
- Hey, Mr. Lee.
- Ako din.
- Hoy! 진짜
야, 깜짝 놀랐잖아
아유, 새끼들, 진짜
그러면은 그...
라면에 막걸리 한잔 콜?
Okay, punta tayo sa Lamak.
Oo, ha?
Ramakase, okay!
hindi
Ramen at makgeolli tayo
ha?
Ramen at makgeolli
Kagabi bandang alas-12
Malapit sa Hanbal Mountain, Giyun City
sa isang bodega
Isang pagsabog ang naganap
Ang mga pader ng dalawang pabrika at
Nasira ang haligi
Sinabi ng mga awtoridad ng bumbero na dahil sa aksidenteng ito
Walang casualties
Helium gas sa pabrika
Sa tangke kung saan ito nakaimbak
Naiulat na may nangyaring pagsabog
Sinisiyasat namin ang eksaktong dahilan
Medyo mahina ba ang hangin?
Teka, ulit, eh
Langis ng isda, nakakapreskong
- Hoy
- Uh, uh
-Anong ginagawa mo?
- Oh, okay.
Nagpapatrol ka ba sa araw?
uh? hindi
Hoy, ito
Isa itong hot cooling crime prevention vest na ginawa ko.
Ano sa tingin mo?
- Mainit na paglamig?
- Uh
Sinasabi mo bang mainit? Sinasabi mo bang malamig?
Hay, talaga
Ang ibig mong sabihin ay mainit at malamig, ha?
Ang orihinal na functional vest
Dahil isa lang ang function nito?
Ngunit ito
Ang parehong mga function ay kasama.
narito ang heating pad
cooling fan dito
oh
At ito
Tingnan mo ito, tingnan mo ito
Ngayon, ito ay si Chunbae.
Ang mga titik na tinahi nang direkta gamit ang isang makinang panahi
Ang mga salita ay medyo pilay, bagaman.
Ah, Kuya Soo-il.
Sinabi niya sa akin na gawin ito muli
Ano sa tingin mo?
Naku, ang mga tao sa lugar na ito ay talagang
Hindi kita mapipigilan, naku
Uy, kung gagawin mo ito, kailangan mong gawin ito ng tama.
Alam mo ang mga personalidad ng mga tao sa aming lugar.
Tama rin ang ginawa ko sa pagkakataong ito
ano?
Wala akong pinatay
Ah, anak
Ang susunod na pangulo ng kabataan
Nagpasya ako sa iyo
Ano ang pinagsasabi mo?
Pangulo ng kabataan
Kapatid ko, mangyaring ipagpatuloy ito.
Oh, bakit?
Ano, lilipat ka na ba?
may gagawin pa ako
Ano ang gagawin mo?
pinuno ng pag-iwas sa krimen
oh
Hindi nagtagal sa Giyun City
isang inosenteng binata
Nagkaroon ng aksidente na nagresulta sa pagkawala ng buhay
Pero hindi lang aksidente
Korapsyon ng Ministro ng Pambansang Depensa
Ito ay isang kaugnay na insidente
Hindi ko maiwasang mapahamak talaga.
ako ngayon
Nangyari sa Giyun City
ng isang hindi kanais-nais na pangyayari
Inaako ko ang responsibilidad na huwag ibunyag ang katotohanan.
Sa upuan ng National Assembly
Sinusubukan kong mag-back out
oo
Paano ka lumabas muli, Ministro?
Ako si Seokjun Kim, ha?
Nung nanood ako ng broadcast
Ibinenta mo ako?
Sino ang nagbebenta nito?
Nagsabi ako ng totoo!
hey
kunin mo ang pera ko
Ipinagkatiwala mo ba sa akin ang iyong pera?
Walang masabi
Pakinggan ito
Ministro
Gaano mo ako pinagkakatiwalaan?
Maghanda ng bomba
Hayaan akong pasabugin ito
Bumili ka ng lupa ko sa Kiyun City
cash hanggang ngayong gabi
Kung hindi, direktang i-broadcast ito sa istasyon ng pagsasahimpapawid.
Oh, iyon
Dapat ko bang ipadala ito sa prosekusyon?
Magkano ang halaga ng lupa?
Saan ako kukuha ng ganoon kalaking pera ngayon?
Well, ano
Wala akong alam dyan, pare.
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Ngayong gabi, ha?
Ah, hey, iyon
Gusto kong palitan ng dolyar.
Padadalhan kita ng lokasyon at doon kita makikita.
Seokjun Kim
Itong baliw, ito
Hoy!
Gumawa tayo ng deal
mangyaring gumawa ng isang bagay
Ay naku
Rep. ako
Huwag kumilos na palakaibigan
Ibigay sa akin ang orihinal na recording.
eh
maalat
Wag kang tanga
Dalhin mo muna ang pera
Sobrang consistent
Ang mga tao ay mababaw
pagmuni-muni
buksan mo
Dalhin ito sa trabaho
orihinal na pag-record
Uh, oo
Dito
ito ang orihinal
Ibibigay ko sa iyo ang buong bagay na ito
Dalhin ito sa trabaho!
Rep. ako
Magpatuloy sa pagsulong
Mr...
Tapos na ang lahat
Seokjun Kim
Lee Geun-cheol
Daga ka!
Ay, teka, teka! bata...
ikaw
Ito ay isang pahinga.
Inaprubahan ng pangulo ang dismissal motion.
Naglabas din ng warrant of arrest.
Oh, okay, uh, okay.
Hayaan mo na ito, hayaan mo na
Hayaan mo, hayaan mo! konti!
yung...
Ay, sandali.
Uh, kaya
Uh...
Ah, ito, ito, ito
Uh, ano ang dapat kong gawin?
Ah, uh, hey, hey, hey!
Hoy, nandiyan na pala kayo.
Kayo, bibigyan ko kayo ng pera, okay?
Pabayaan mo na ako, ako, ako
Uy, huh? Ikaw nigga, kunin mo ang pera
Let me, let me go, let me go, okay?
Uy, ibibigay ko sa iyo ang lahat ng ito, okay?
Ito at iyon, pera, bibigyan kita ng pera
- Arestuhin siya.
- Oo
Hoy, hindi, hindi
Huwag gawin iyon, huwag gawin iyon
Wag mong gawin yan! Wag mong gawin yan!
ako
Para sa bansang ito sa buong buhay ko
Isinakripisyo ko ang aking katawan
tratuhin mo ako ng ganito?
uh?
Nagbenta lang ng ilang armas! si Mr.
Ni hindi kayang gawin ng Ministro iyon?
Hayaan mo na ito, bitawan mo ito!
Dahil inilagay ko ang aking baril sa aking likod at inayos ang lahat.
Mangyaring itulak ang pagpapatupad ng IT special zone
Naniniwala ako sa isang bagay na iyon
Alam mo naman na bumaba ito ng maayos, di ba?
yun
Hindi ako isang taong gahaman sa posisyon.
Hindi, hayaan mong marinig ko ang kuwento.
kailan?
Hindi ba't napakabilis noon?
Let's pass this year and talk again.
Oo, Mr. Chairman.
3 taon na ang nakalipas
Isang batang babae na sa kasamaang palad ay namatay
Sa alaala ni Charlotte
- Huh? lola!
- Ay naku!
Nandito ba ang aso ko?
- Ay naku, naku, naku
- Oo
Hello biyenan
- Oh, nandito ka ba?
- Oo
nanay
Bakit mo ako hiniling na makita ako dito?
Wow
aking aso
Gusto kong matutong mag-bike
Doyeonah
Well, paano ito?
uh? hey there
- Wow, ang cool.
- Astig ba?
Napakaraming bisikleta
tama?
Marami pa kapag pumasok ka sa loob.
- Talaga?
- Oo
Nanay at Tatay kanina
May date ako dito
date?
Dapat nagholding hands sila at naghalikan diba?
- Ay naku.
Hey
Kailangan mong gawin iyon...
Ay naku, naku
Hello!
uh? Sabay na tayo, Choi Do-yeon
- Sabay na tayo.
- Ay naku.
- Go, go
- Ako ito
Nung baby pa ako
Sumakay ako ng tricycle
Binili iyon ng lola ko para sa akin
- Talaga?
- Oh, kung gayon.
Pero dito
Bakit ang daming bisikleta?
Wow, kamangha-manghang bike
May mga lumang bisikleta pa.
Gusto kong sumakay ng bisikleta kapag nakita ko ito
Nanay, magaling ka bang mag-bike?
Pagkatapos
Kapag ang nanay mo ay katulad mo
Sumakay ako sa aking bisikleta sa paligid
Tapos gusto ko din mag bike.
Gusto kong sundan si mama
- Pagkatapos ay sumakay tayo kasama si tatay.
- Mahusay!
Tama, magaling ako, magaling ako
Tatay, ano ang dapat kong gawin?
Hindi, hakbang sa pedal.
Tama
ibaba mo ito
Hayaan mo, bitawan mo, bitawan mo
Hayaan mo, bitawan mo, bitawan mo!
wow!
Ay naku
Sa mga mata ni Seopchoi, ito lang
Tumutulo ang pulot
Wag ka ngang magsalita
Buong araw, Doyeon, Doyeon
Hindi tanga ang anak ko, minsan lang ako
Para akong tanga
Hay naku, tama na
- Magaling naman akong sumakay diba?
- Magaling sumakay
Mag-ingat ka
Okay
Kapag malungkot ako, hinahanap ko si mama
Magkaroon ng isa pang anak na lalaki
nanay
May anak ako, ha?
Hoy, panganay kong anak.
Nanay!
Wow
Tatay, sobrang saya ko
Halika ulit tayo sa susunod
Oo
Mahal, sobrang saya ko rin
Halika ulit tayo sa susunod
oo
Tara na ulit
Tatay, mas mabilis, mas mabilis
Mga suki, naka-seat belt ba kayo?
oo
Driver Choi, tara na!
Tapos tayo na!
Ang aking anak na babae ay nasa hustong gulang na
Nagbibisikleta mag-isa
Kamukha ko siya at may espesyal na athleticism.
Pero natutuwa talaga ako na dumating ako.
Oo
Parang nakalimutan ko lahat ng nangyari kahapon
Simple lang din iyon dahil kamukha ko.
Good thing, whatever.
Ay oo, oo
Magkamukha silang lahat, magkamukha silang lahat
Pag-akyat ko, inaanyayahan ko ang mga tao mula sa kapitbahayan.
Magpainit tayo
Nagpapasalamat ako na inalagaan ako ni Doyeon.
Hindi man lang ako nakapag-hello ng maayos
Pagkatapos
Ipikit mo ang iyong mga mata, honey
hindi
Pagod ka na rin
oo
Hindi, nagluluto ka ba kahit sa lab?
oh
Lagi akong kumakain ng cup ramen
Nagluluto ka pa ba ngayon?
Well, ano ang point number?
Ah
Tama, brilyante
Ngayon
Eto na
Shh, shh
Sabi sayo ng kapatid ko
Sabi ko naman sa'yo good shot 'to ha?
- Ito ay parang cash.
- Huh?
uh
Noong kasama ko ang kapatid ko, pumunta ako dito at sinulat ko ito.
-Pero andito ako...
- Oh
100,000 puntos?
Iyan, iyon, iyon...
Magaling
Maganda ba ang ginawa ko? ayos lang ako...
Hoy, magsulat ka, ituloy mo lang ang pagsusulat
- Tara na
- salamat
Hey
Nahuli ko ang taong gumawa nito
Kasama ang mga kapatid kong kapitbahay
Magkita ulit tayo
"Huling Kampeon sa Europa"
Wow
Parang totoong kandila
Minseo
♪ Tubig sa Silangang Dagat ♪
♪ Bundok ng Baekdu ♪
Ang galing mo
Kapag nanood ka ng ‘National Anthem’, may lalabas na video.
Nandiyan lang yan
ha?
- Oh
- Ah
Mr. Jeonghwan, mayroon bang hindi mo alam?
Sinong hindi nakakaalam niyan?
hindi ko alam
Naisip ko rin ito sa unang pagkakataon ngayon
Actually, first time ko din nalaman to ngayon.
Pero ate
Upang maging isang sundalo
Kailangan mo ba talagang mag-aral ng mabuti?
Hindi naman kailangan
bakit gusto mong maging sundalo?
Nakita mo ba ang video ng aking ina?
Pagliligtas ng mga tao sa pamamagitan ng paglipad at pagsipa
Astig naman diba?
tara na
Hey
Bakit?
Kailangan mo ba talaga akong sundan dito?
Oh, ano ako
Pumunta ako dito para sa experiential learning, Minseo.
Nag-aaway
oo
Ah, ang sarap ng simoy ng dagat
Sabay na tayo!
Sabay na tayo
Ah, kapatid ko
Bakit ang tagal mo dumating?
Halika na dali!
Ay hindi
Malayo, mauna ka!
at!
uh? Ah...
-Natatakot ka ba?
- oo?
tagumpay
- Ugh, teka... Oo?
- Tatakbo ba tayo?
Ang saya naman diba?
Mangyaring pumunta sa opisina ng direktor.
saglit lang ako
Ito...
um
Wow, nasa mabuting kalagayan ka.
oo
Langis ng isda, oo
Iyon lang, oo, oo
Oo, mangyaring hubarin ang iyong mga damit at umupo.
Mr. Sunsang
Nagpaalam ako sa lalaking ito.
Gusto kong mamuhay ng bagong buhay
Paano ito posible?
Pwede naman
Pero itong tattoo
Nangangailangan ito ng higit na pagpapanatili kaysa sa hitsura nito.
Well, ang gastos ay medyo mataas, tama?
Ito ay malaki
Orihinal, ngunit
May insurance ka ba?
Oh, ito ay sakop ng insurance?
Gagawin ito
Ano ang hindi pwede sa Korea
nasaan ka
Ay, tama na
Sa paggamot ng peklat
Maaari mo itong masakop ng insurance.
Oo, ang pamamaraan na inirerekumenda ko
Magdagdag lamang ng ilang bagay
Mayroon kaming medical certificate at
Ako na ang bahala sa mga rekord ng operasyon mo.
Ah, ang aming guro.
Ma, kahanga-hanga ka.
Dumating ka sa pagpapakilala ni Park Sang-hoon.
Kailangan kong maging mabait sa iyo
Oh, tapos ako
Lumabas din ang mga kuya ko.
Habang nandito ka, sabay nating panoorin, okay?
Ah, mabuti
Ah, kailangan kong maging mabait sa iyo.
Pumasok ka na agad.
Mga kapatid, pasok na kayo!
Kumusta, Direktor
- Hello
- Oo
Maligayang pagdating, oo
Vertigo Insurance ako
SIU ay ang pinakamahusay
kasalukuyang natatanggap
Kaugnay ng mga claim sa insurance
Mayroon akong ilang bagay na dapat suriin
Bumisita ako para sa on-site na pagsisiyasat.
Uh, mga rekord ng medikal, mga rekord ng kirurhiko.
Listahan ng reserbasyon at orihinal na accounting ledger
Mangyaring pansamantalang panatilihin ang orihinal na kuha ng CCTV.
Isang maikling pahayag kasama ang kaugnay na tao
Ingatan mo ako
Ah, sige...
Ay, hindi ko alam.
Ano, ano, ano ang pinagsasabi mo...
Oh, Direktor, alam mo ang lahat.
Ah, ang aming panginoon.
Kahit alam mo ang lahat
Aming mga banal, mangyaring magsabi ng isang bagay
Pakinggan mong mabuti.
Wow, ang galing mo talaga.
Oh! Pinuno ng pangkat
Uh, paano nangyari?
Sino ako?
Ace ng Vertigo Insurance
Naresolba ito ng maayos.
Oh, talaga?
Ang mga koneksyon ni Deputy Director Choi
baliw ako
Isang napaka-cute at nakakatakot na kapatid
Nandoon iyon
Well, ang mga koneksyon ay mga koneksyon din.
Sa aking pananaw, ang Deputy Director Choi
- Baliw lang.
- Tama.
Team leader din
Paano ang inumin sa gabi?
Babarilin ko
Uh, hindi ngayon.
May mga bahay sa gabi
Housewarming?
Lumipat ka na naman?
Manatili ka lang
Tapos cash
Kailangang maghanap ng isang bagay? uh?
Kung gusto ni Doyeon na bigyan siya ng baon,
Oh, ako ngayong gabi
May appointment ako
Ah, bakit ka ba ganyan?
Mga tao sa aming kapitbahayan ngayon
Inimbitahan kita
Oh, tapos ano?
Sa simula pa lang sinasabi mo na, bakit?
Hoy, ano
Ngayon mga tao mula sa kapitbahayan, mga tao mula sa kumpanya
Gumagawa ka lang ba ng mga pagkakaibang tulad nito?
Oh, nagkaroon kami ng housewarming party last time.
Ano ang ginagawa mo nang dalawang beses?
Wow
Kain na tayo, team leader.
Sige, kain na tayo.
huling pagkakataon
Wag na tayong pumunta sa jjambbong restaurant
Hay, kakain lang ako.
Ano na naman ang kinakain mo?
Ah, kumain ka.
Ano ang patuloy mong kinakain?
Baliw daw ako, ganito, baliw ako
I love the scent so much
Mukhang napakasarap
Oh, nandito na!
Wow
Ano ang ginawa mo nang labis? oh my god
Paano mo nagawa ang lahat? oh my god
Ah, si Ginoong Jesu ay higit pa sa alingawngaw.
Sa palagay ko ay mas mahusay ang aking mga kasanayan sa pagluluto.
Masarap lahat, eh
Kasama ang tagalaba ko
Yung side dishes na dala ni Mr.Mart
Ang sarap
Ay naku
Ano bang masarap sa side dishes natin?
Dahil sabay kaming kumakain ng ganito
Ang sarap
Doyeon, kainin mo na rin ito.
'Ah'
Wow ang sarap
salamat tito
Uh, umiinom din ako ng tubig dito.
oo
Ay naku, naku
Mabilis kang magpakasal at magkaroon ng anak
Hoy, ano ang kasal?
Mag-isa ka bang pupunta? uh?
- Tama, tama, oo.
- Hindi ako makakapunta, hindi ako makakapunta.
- Wala sa Korea.
- Hindi.
Hoy Yonghee
Kumain ka habang nagsasalita
Makipag-usap sa iyong mga kapatid
kakain lang ako
hipag
Kinain ko lahat ng ito
Maaari ba akong makakuha ng isa pang mangkok?
oo
Wow, mukhang maganda
Sa susunod, kain tayo sa bahay ko.
ako
Ipagluluto kita ng masarap na chicken stir-fry soup.
napakabuti
Myeong-oh at Lee Kwon-do
Sabay-sabay tayong kumanta, yeah
Sige, next time diyan
Magkasama tayo sa bahay ko
Sige, kain muna ako minsan.
oo
Ang nilagang manok ng aking hipag
Talagang walang makakasabay
Ang pinakamahusay, ang pinakamahusay
talaga...
Ah, pero iyon
Nakakamangha
Uy, pumuputok ang mga telepono ngayon, ha?
Oh, dito at doon
May gulo tungkol sa pagbebenta ng lupa, may gulo
ha? May lupa ka ba?
Buweno, may palayan sa daan patungo sa gasolinahan.
- Iyan lang ang iyong lupain.
- Huh?
Oh, bakit mo sinasabi sa akin yan ngayon?
Magkano pera ang ginastos ko?
anak
Well, hindi naman gaano.
Ay naku, kuya!
Uminom ka, okay?
Uh, oo
Wala bang lupa ang kapatid mo?
Oo naman
Oh, isa kang pulubi na walang lupa?
Isang pulubi
Oh, dapat ko bang ibuhos ito?
- Wow, talaga.
- Childish talaga, childish.
Ay, pambata.
Anyway
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
nahirapan ako
Balita tungkol sa insidente sa Changni-dong
Gusto kong ihinto ang pagkikita
- Talaga, iyon lang.
- Oo
Hindi na mauulit ang ganito di ba?
A
Syempre, lalaki ha?
hindi ba?
Changridong Black Ahente
Wow, ano
Bakit?
bakit...
Ay naku, Mr.
I-on muli ang kambal na ilaw at gawin iyon.
Anyway
Oh, kunin mo, kunin mo
Hoy, paano ang kapatid ni Soo-il?
- Nasa bahay ako.
- salamat
Galit ka na naman?
Oh, bakit ka nagtatampo?
Kailangan mong huminto sa pag-inom
hoy...
Ano ito?
uh?
si Mr.
Subtitle: Jang Se-ri